El dinero está llegando a raudales.
Simplemente está llegando a raudales.
Está llegando a raudales desde todas direcciones,
sin cesar.
Dinero, dinero, dinero.
¡Dios mío! Déjame ver.
¿Dónde te golpearon? ¿Qué tan grave es?
¡Madre mía!
¿En serio, quiénes fueron los tipos que hicieron esto?
¡Caramba! ¿Llamaste a la policía?
Esto es lo que te mereces por ser tan desagradable.
Nos trataste como si no fuéramos nadie en tu fiesta.
—Y esto es lo que obtienes.
—En serio.
¿Estás seguro de que no
necesitas ir al hospital?
Ven aquí.
¡Por Dios!
Sobre no poder tenerlos a ustedes dos
en la fiesta de compromiso...
Lo siento mucho.
Insistí mucho en que vinieran los dos.
pero me dijeron que no te invitara.
¿Quién dijo eso? ¿Quién dijo que no?
¿Qué hijo de puta fue?
Dijo que ustedes dos no cumplían
con los estándares del hotel...
—y bajaba el tono.
—Así que pregunto, ¿quién era?
—Presidente Min Doo Sik.
—¿Qué?
¿Ese tipo? ¿Él?
Él sí que sabe hablar de clase
con un nombre como Doo Sik o lo que sea.
Todos sus hijos tienen madres diferentes.
Se casa con mucha facilidad.
¿Y encima tiene la desfachatez de decir que soy de clase baja?
¿Es más rico que yo? ¿Más guapo?
¿Tiene un nombre mejor que el mío?
Ese hijo de...
Por favor calmate.
Así es él.
Sí, tienes razón.
Ese es el tipo de cabrón que es.
Por eso trata la vida de las personas
como si no valiera nada.
Roba la nueva tecnología en la que otros han trabajado arduamente,
e incluso se traga a sus empresas por completo.
¿De qué estás hablando?
—Seguro que el presidente no haría eso.
—¿No lo sabías?
Ese hombre, Min Doo Sik.
Ha hecho tantas cosas inhumanas y bestiales.
Hace 30 años,
Han Kyung Soo de Doeun Industries...
Todo ese sospechoso incidente, accidente
y muerte.
Puede que el resto del mundo no lo sepa,
pero yo, ¡oh Pan Sool!, sé lo que pasó.
¿El director ejecutivo Han Kyung Soo de Doeun Industries?
Ya es muy tarde,
así que probablemente debería irme.
¿Puedo pasar a menudo?
¿Qué? ¿Más a menudo?
Es que me recuerdas
a mi difunto padre.
Por eso quiero verte a menudo.
¿De repente? ¿Así sin más?
¿De verdad eres tú, Sun Jae?
No eres Sun Jae, ¿verdad?
Debes ser Soon Jae.
¿O tal vez Sin Jae?
Y otra cosa,
trataste a tu propio padre como a un enemigo.
¡Honestamente!
Por supuesto.
Puedes venir todos los días si quieres.
Pero mañana estaremos en la tienda
todo el día, así que no habrá nadie en casa.
En otra ocasión, entonces.
Cuando ambos estéis aquí.
Eres bienvenido en cualquier momento.
Si la puerta está cerrada,
simplemente entra.
Te enviaré el código por mensaje de texto.
Sin duda volveré pronto.
Y en cuanto al tipo que estaba en esa habitación,
¿Podrías, por favor, no decirle que estuve aquí?
No nos llevamos muy bien
en la empresa.
—¿Por qué? Parece un buen chico.
—El equipo online y el equipo legal...
Se enfrentaron por un contrato.
De acuerdo.
De todos modos, me pidió que lo mantuviera en secreto.
Mis labios están sellados.
¡Maldita sea! ¿Dónde diablos
escondió el libro de contabilidad?
¡Caramba, en serio!
¿Qué es esto?
¿Es este Moon Tae Kyung?
Si no encuentro el libro de contabilidad,
tendré que conformarme con esto.
¿Por qué vienes con las manos vacías?
Te dije que trajeras el libro de contabilidad.
No lo voy a entregar.
Esa es la última carta que me queda por jugar.
Así que no puedo simplemente regalarlo.
¿Así que de verdad quieres enfrentarte a mí,
es eso?
Ya te lo dije, ahora tengo a otra persona
que se encargue de ello por mí.
Ahora mismo no me sirves para nada.
Debes tener cuidado en quién confías.
Estás siendo un tonto.
¿Qué fue eso?
Le debes la vida a Moon Tae Kyung,
por eso confías más en él que en tu propio hijo.
Considerando que estás pensando siquiera en
confiarle el libro de contabilidad.
Pero, presidente.
¿Sabes siquiera
quién es realmente Moon Tae Kyung?
—¿Qué quieres decir con «quién es él»?
—Moon Tae Kyung es...
El hijo del director ejecutivo Han Kyung Soo,
de Doeun Industries.
Hace treinta años,
Lo hiciste asesinar
en un accidente de coche simulado...
¡Y le robó su empresa y su nueva tecnología! ¡
Es el hijo de ese Han Kyung Soo!
¿De dónde
sacas semejante disparate?
Encontré esto en la habitación de Moon Tae Kyung.
¿Aún te niegas a creerme?
Un momento, este es el director ejecutivo Han.
—Entonces, ¿Moon Tae Kyung realmente...
? —Está aquí para vengar a su padre.
Por eso se unió a Mingang.
¿Por qué Moon Tae Kyung te ha estado salvando?
Cuando estuviste a punto de ser enviado
a una residencia de ancianos,
cuando estabas cautiva,
¿Por qué arriesgaría su vida para salvarte?
El asesino de su propio padre.
¿Sigues sin verlo?
Moon Tae Kyung está intentando llevarte
a juicio.
Quiere acusarte de todos tus delitos
y asegurarse de que recibas la pena máxima.
Así que pasarás
el resto de tu vida en prisión.
Vivir una vida peor que la muerte.
¿Ahora lo entiendes?
Hola, abogada Kim.
¿Qué haces aquí?
Pensaba que estabas de vacaciones.
Tienes muy mal aspecto. ¿Qué te ha pasado?
Oye, ¡espera!
¿Cómo está Kyung Chae?
¿Ha recuperado la memoria?
Vamos, ¿qué haces aquí?
Pensaba que estabas de baja por un tiempo.
Incluso te tomaste una larga licencia.
Para ver al presidente. ¿Satisfecho?
¡Dios mío! Ese mocoso es tan engreído.
(Director Moon Tae Kyung)
Presidente, ¿qué le trae por aquí?
Ahora que lo pienso,
sí que se parece a Han Kyung Soo.
¿Por qué me miras así?
¿Necesitas algo?
Podrías haberme llamado
a tu oficina.
Para vengar a su propio padre,
¿Se las ingenió para entrar aquí y ha estado
conspirando contra mí todo este tiempo?
Presidente, ¿se encuentra bien?
Tú...
¿Qué ocurre, presidente?
¿Crees que puedes derrotarme?
—Presidente.
—Ni hablar.
¡Ni hablar! ¡Ni de broma!
- ¡Presidente!
- No es...
¡Presidente!
¡Señor presidente, quédese conmigo!
¡Intenta mantenerte consciente! ¡Presidente!
¿Dónde has estado?
¿Y qué le pasó a tu cara?
No es nada.
Pero...
¿Qué crees que pasaría
si el presidente colapsara?
Mi padre es duro como una roca.
Tú mismo lo has visto.
A pesar de todo, sigue en pie con firmeza.
Sobre todo ahora que alguien lo mima.
¿Por qué iba a derrumbarse?
Pero ante un shock inimaginable,
Ni siquiera el presidente sería inmune.
- ¿Qué se supone que significa eso?
- Un shock insoportable,
Una verdad que te niegas a creer
y la traición de alguien en quien confiabas.
El cuerpo humano simplemente deja de funcionar.
Puede combatirlo con todas sus fuerzas.
pero es solo cuestión
de tiempo cuánto durará.
Al final, inevitablemente se derrumbará.
¿Qué demonios? ¿Adónde se fue?
Vamos a relajarnos aquí un rato.
¿No se supone que deberías estar trabajando?
¿Puedes simplemente irte de la oficina así como así?
No soy el único.
El director Moon también se ha ido.
- ¿Adónde fue?
- ¿Cómo voy a saberlo?
Últimamente, solo quiero renunciar
y alejarme de todo.
Dios mío.
¿Para qué estoy trabajando? ¿
Mi padre o Kyung Chae serán presidentes?
y Lucía será la directora general.
¿En qué situación me deja eso?
No hay margen para ascender.
Kyung Chae no es candidata a presidenta.
No después de lo que le hizo a papá.
¿Crees que le cedería
la empresa a ella?
Además, la echaron
tanto de la casa como de la empresa.
Tienes razón.
Un paso en falso y ella...
Al borde de ser repudiada,
pero ahora que sufre de amnesia,
El padre simplemente está esperando
a ver qué sucede.
Sinceramente, si estuviera en sus cabales,
ya se habría desatado el caos.
Pero me pregunto cuándo Kyung Chae
recuperará la memoria.
Ella no va a ser así para siempre,
¿verdad?
Dicen que la manzana no cae
lejos del árbol.
La demencia de papá, su amnesia.
¿No te parece un poco sospechoso?
¿Sospechoso cómo?
El presidente probablemente lo dejará pasar,
¿no crees?
- ¿Qué se puede pasar por alto?
- El secuestro del presidente.
Simplemente expulsará a la principal culpable,
Kyung Chae.
Y no nos veremos afectados
por las consecuencias, ¿verdad?
Con la Sra. Kyung Chae en su estado actual,
¿qué consecuencias peores podría haber?
¿Ves? Por eso la gente te malinterpreta,
gerente Gong.
Incluso yo lo entendí mal
cuando me uní a esta familia por primera vez.
- ¿Qué malinterpretaste?
- Que eras la verdadera madre de Kyung Chae.
Creía que su nacimiento guardaba un secreto.
Es decir, cuando se trata de Kyung Chae,
Haces todo lo posible por protegerla.
Actuando siempre igual que su verdadera madre .
Eso se debe a que prácticamente la crié
con mis propias manos.
Aun así, te estás pasando de la raya.
La forma en que mimas a Kyung Chae
es exagerada.
Y la forma en que trata a Se Ri
también es excesiva.
Alguien murió por mi culpa.
¿Quién murió?
¿Entonces te arrepientes?
¿Sentiste algún remordimiento?
¿Crees siquiera que hiciste algo mal?
¿Qué haces aquí así?
Gerente Gong.
—Creo que soy una persona terrible.
—¿De qué estás hablando...?
Admito que fui rebelde
y me porté mal durante un tiempo.
En aquel entonces, me parecía genial.
Pero yo creía que por fin había madurado.
Cuando llegó mi madrastra, me sentí aceptada
y empecé a sentirme más estable.
¿Y?
Me parece mal guardarle un secreto
a alguien que me importa tanto.
¿Que secreto?
Aquel incidente de hace cuatro años.
El niño que murió por mi culpa en aquel entonces.
¿Así que le vas a contar
eso a la señora Jung ahora mismo?
Quiero contárselo todo para que
no haya más secretos entre nosotras.
Ella no me oculta nada.
Todo lo demás es normal,
y ya respira por sí solo en su mayor parte.
pero simplemente no recupera la consciencia.
No existe otra explicación médica.
Por casualidad,
¿Ha sufrido recientemente un gran shock?
No, que yo sepa no.
¿Ocurrió algo?
No.
Apareció de repente en la oficina del equipo.
Y entonces se desplomó.
No tengo ni idea de qué pudo haber pasado.
No es posible
que nunca despierte, ¿verdad?
No creo que eso sea probable.
En cualquier caso, tendremos que esperar y ver.
Vigilaré de cerca
el estado del presidente.
Así que, por favor, intenta no preocuparte demasiado.
¿Qué es esto que estoy oyendo? ¿
Min Doo Sik está inconsciente?
Eso fue lo que pasó.
¿Cómo puede algo así
suceder de la noche a la mañana?
Su médico personal dijo
que debió haber sufrido un fuerte shock.
Que su propio hijo lo secuestre,
supongo que eso lo explicaría.
Sería más extraño que no se escandalizara
por el acto depravado de su propio hijo.
Aquel incidente le sirvió más de advertencia que de susto.
Él mismo me lo dijo.
Dijo que se alegraba de haber podido ver finalmente
la verdadera personalidad de sus hijos.
Así que , supongo, echó de casa a su hija mayor y cambió su testamento.
¿Y entonces qué demonios pasó?
Ayer estaba perfectamente bien.
Cené con él anoche.
Esto debió haber ocurrido
en algún momento de las últimas 12 horas.
Lo que significa que alguien debió haber dejado caer...
Una revelación explosiva sobre el presidente Min.
No estaba holgazaneando.
Tenía que hablar de negocios con un socio.
Sí, lo entiendo. Mira, lo comprendo.
Subdirector, ¿pasó usted
por el despacho del presidente esta mañana?
¿La oficina del presidente?
No. ¿Por qué lo preguntas?
No es nada. No importa.
Pero creo que la abogada Kim pasó por
la oficina del presidente.
¿El abogado Kim Sun Jae?
Pero ya no trabaja en la empresa.
¡Ya lo sé!
Estaba aquí por algún motivo.
Me lo encontré antes en el vestíbulo.
Dijo que acababa de salir
del despacho del presidente.
Era Kim Sun Jae.
Kim Sun Jae pasó por
la oficina del presidente esta mañana.
¿Hablas en serio?
Ahora que lo pienso, el presidente Min Doo Sik
llamó ayer a Kim Sun Jae...
y le dijo que trajera el libro de contabilidad secreto.
Así que debió de venir a devolverlo y...
Un momento.
Pero eso no tiene sentido.
Su supervivencia depende de
conservar ese libro de contabilidad.
¿Por qué lo entregaría tan fácilmente?
Entonces, ¿por qué otra razón habría ido
al despacho del presidente?
Según lo que dices, Tae Kyung,
¿no debería estar evitándolo?
No tiene sentido que
entre allí voluntariamente.
Creo que debo ir a verlo yo misma.
Me llamaste, así que dilo de una vez.
¿Por qué fuiste a la oficina del presidente?
Vamos, me viste
ayer en el restaurante. ¿Por qué preguntas?
Estaba siguiendo las órdenes del presidente.
Fui a devolver el libro mayor
que he estado gestionando. ¿Qué pasa con él?
¿Entonces devolviste el libro mayor completo?
No pude hacer eso
¿Cómo iba a saberlo si me lo habían robado?
Tú tienes uno de ellos, ¿verdad?
¿Por qué te haces el tonto?
¿Así que solo entregaste una parte?
Si el presidente descubre que está incompleto,
no es del tipo que lo deja pasar.
¿Qué intentas decir?
El libro mayor.
Todavía lo tienes, ¿verdad?
Debes haberle dado
otra cosa al presidente.
¿Y qué crees que le di en su lugar?
El presidente no volverá a casa esta noche.
¿Por qué?
No me digas que ha vuelto a desaparecer.
No seas ridículo.
No es que desaparecer sea su pasatiempo.
Ahora mismo está en el Hospital Hankuk.
Se desplomó. Está inconsciente.
¿Qué?
¿Inconsciente? ¿Qué ha pasado?
¿Por qué tan de repente?
Dado su estado , no podía haber sido Kyung Chae .
No me digas...
¿Le hiciste algo
a tu padre, Soo Jung?
¡Oye! ¿Qué te crees que soy?
¿Por qué se desplomó?
Entró en estado de shock.
El doctor Kim dice que respira por sí solo
más de la mitad del tiempo y que está estable.
Por lo tanto, la situación no es desesperada.
¿Qué tipo de impacto sería necesario
para dejar a alguien inconsciente de esa manera?
¿Yo se, verdad?
¿Crees que despertará alguna vez?
No creerás que simplemente va a
estirar la pata así como así, ¿verdad?
Cuando dices que no es una situación sin esperanza,
¿significa que podría despertar pronto?
Ahora mismo, la situación está al 50%.
En fin, ahora ya todos conocen la situación.
Cuidado con lo que dicen en la empresa...
y compórtate de la mejor manera.
Bueno.
Papá va a estar bien, ¿verdad?
Ya sabes lo fuerte que es.
Es la forma que tiene su cuerpo de protegerse,
por lo que perdió el conocimiento temporalmente.
Así es como su cuerpo es capaz de sobrellevarlo.
¿Qué pudo haber ocurrido
para provocar tal reacción?
Depende de la persona,
pero cuando algunas personas experimentan un shock severo,
Algunos incluso pueden desarrollar afasia
o comenzar a sonámbulos.
La afasia es cuando no puedes hablar, ¿verdad?
Y el sonambulismo es
cuando uno se desorienta mientras duerme.
Exactamente.
¿Qué tan grave tiene que ser el shock
para que una persona sana termine así?
Había una mujer que yo conocía.
Le sucedió
después de la muerte de su hija.
¿Murió su hija?
¿Cómo?
Ella fue una víctima inocente.
pero en cambio, la incriminaron a ella
como la culpable.
Debería haber dicho simplemente que era injusto.
¿Por qué no revelar la verdad?
Como si el mundo alguna vez escuchara
a los desamparados.
Entonces...
¿Qué le ocurrió a la mujer
después de la muerte de su hija?
¿Tienes curiosidad?
Pronto lo sabrás todo.
Sólo ten paciencia.
En cuanto a mi padre,
parecía estar bien cuando lo vi en el trabajo.
Pero si se queda de baja así,
¿qué va a pasar con la empresa?
Ahora que lo mencionas,
la empresa está en problemas.
El asiento del presidente estará vacío.
¿Volverá Kyung Chae a tomar el poder?
Al fin y al cabo, ella es la presidenta interina.
Pero mi padre la despidió.
En aquel entonces estaba perfectamente bien.
Ahora las cosas son diferentes.
Sí.
¿Qué vas a hacer?
¿No deberías ir a ver a tu padre?
Ya lo tenía planeado.
No puedo simplemente quedarme de brazos cruzados y creerle
a esa mujer sin más.
¡Exacto! Somos sus hijos.
¿Quién se cree que es
para darnos órdenes por cada nimiedad?
Así es.
Deberíamos ir al hospital a verlo.
y cuídenlo.
Así, ganaremos puntos cuando despierte.
¡Exactamente!
Te digo que se lo contará a papá...
Ella fue la única que lo cuidó,
para llevarse todo el mérito.
¿A dónde fue?
¡Piedra, papel, tijera!
Piedra, papel o tijera.
¿Cómo es que se come tanto
si se gana como si se pierde?
Yo lo pagué.
¡Por Dios!
¡Vale, cómetelo todo! ¡Anda!
Disculpe, señora, ¿
entró usted por casualidad en mi habitación?
No. ¿Por qué iba a entrar en tu habitación?
Pensé que quizás habías
entrado para limpiar.
Y usted tampoco entró, ¿verdad, señor?
No. ¿
Por qué? ¿Falta algo en tu habitación?
Sí, una foto.
¿Qué tipo de foto?
Una foto familiar mía con mis padres.
Echa un buen vistazo a tu alrededor.
No es dinero en efectivo ni lingotes de oro.
¿Quién robaría una foto familiar?
Probablemente lo pusiste en otro sitio
y te olvidaste.
Probablemente tengas razón.
Debo haberlo extraviado.
Lamento haberle molestado.
¿Por qué no hemos tenido noticias de Sun Jae?
¿Acaso todo fue pura palabrería?
Él vendrá.
¿Cuándo ha roto una promesa?
Incluso le di el código de la puerta. Vendrá.
Disculpe, cuando diga Sun Jae...
¿Te refieres al abogado Kim Sun Jae?
Sí, es mi sobrino.
Pasó brevemente por aquí
anteanoche.
Así es.
Seguro que también conoces a nuestro Sun Jae.
Por supuesto. Lo conozco.
Que haya venido hasta aquí
a propósito...
Eso significa que él debe saber que yo vivo aquí.
Entonces, ¿podría ser...?
No.
Si lo estaba buscando
y no lo encontraba,
Debería haberse marchado con las manos vacías.
Entonces, ¿por qué habría de tomar la
foto familiar?
¿Podría ser...?
¿Que se lo mostró al presidente Min Doo Sik?
Eso significa que él sabe quién es mi padre.
y también sabe del mal karma
que existe entre mi padre y el presidente Min.
Pero, ¿cómo diablos podía saberlo?
A menos que...
Espera, entonces,
¿Él sabe quién eres realmente?
Creo que sí.
No solo Kim Sun Jae,
sino también el presidente Min Doo Sik.
Por eso estaba en estado de shock.
Imagínate su sorpresa al ver la foto de tus padres.
Seguro que se dio cuenta de lo que había hecho.
El recuerdo de sus pecados
debió de inundarlo.
Si el presidente Min Doo Sik
recupera la consciencia,
Lo primero que hará será
intentar deshacerse de mí.
Un momento, ¿entonces se supone que debemos
esperar que nunca despierte?
Si eso ocurre, los pecados pasados ​​de Min Doo Sik
quedarán enterrados para siempre.
Si quiero llevarlo ante la justicia
y hacer que pague por sus crímenes,
No me queda más remedio que esperar que despierte.
No hay una respuesta fácil.
¿En realidad?
¿Cuándo ocurrió eso?
Está bien, lo entiendo.
¿Qué es?
El presidente está en el hospital,
inconsciente.
Espera, ¿A dónde vas?
Tengo que irme a casa.
No, espera, tal vez debería
pasar primero por la oficina.
Llama a la gerente Gong y dile
que me traiga mi ropa.
(Distribución)
¿Qué hacemos ahora?
¿Y si papá no despierta nunca?
Lo sé.
¿Qué?
¿Kyung Chae? ¿Qué haces aquí?
Vamos, siéntate.
Oye, ¿recuperaste la memoria?
¿Quién soy? ¿Cuántos dedos tengo?
¿No me has oído? Te he dicho que te sientes.
Acerca del padre...
He oído que está en el Hospital Hankuk,
inconsciente.
¿Entonces por qué estáis todos sentados sin hacer nada?
- ¿Crees que deberíamos irnos ahora?
- Por supuesto que sí.
¿Vamos a creerle sin más
y no hacer nada?
¡Por supuesto que no! Necesitamos verlo
por nosotros mismos y prepararnos...
Pero, Kyung Chae.
¿Qué pasó con tu amnesia?
¿No te das cuenta con solo mirarla?
¿Amnesia? Por favor.
No me digas que fingiste
amnesia igual que tu padre.
—¿Espere, todo fue una farsa?
—Eso no es lo importante ahora.
Ahora mismo, nos guste o no,
tenemos que permanecer unidos.
No hay otra manera.
Solo podemos detenerla con nuestras acciones.
(Hospital Hankuk)
¿Ninguna visita? ¿En serio?
Me temo que sí.
Su tutor legal insistió en ello.
Esa era esa mujer...
O sea, nuestra madrastra hizo esto.
No es política del hospital.
Uno pensaría que el médico tendría
la discreción de dejarnos entrar.
Si su tutor legal ha prohibido las visitas,
no puedo hacer nada al respecto.
¿Entonces dices que vinimos hasta aquí solo
para que nos echaran sin verlo?
Vamos, doctor. Eso es un poco duro.
Volvemos enseguida.
Necesitamos ver su estado
por nosotros mismos.
No tardaremos mucho.
Por favor, déjenos entrar un segundo.
—Me temo que no. Por favor, váyase.
—¡Mire aquí!
Ve y pide permiso a la señora Jung.
(Distribución)
Esto es ridículo. ¿Fuimos todos allí
solo para que nos cerraran? ¡Qué tontos parecemos!
¿Así que ahora no podemos ver a papá
sin el permiso de esa mujer?
¡Lo juro, ya lo he visto todo!
¿Por qué no está en la oficina del director ejecutivo?
¿Dónde podría estar?
Pero hoy no tiene ninguna reunión.
¿Qué?
¿Qué haces aquí?
¿No deberías estar en la oficina del director general?
¿Y por qué está usted en la silla del presidente?
Soy presidente interino hasta que despierte.
Así que este es mi lugar.
¿De qué estás hablando?
Kyung Chae es la presidenta interina.
Sí, su padre se enfadó
y la echó de casa, pero...
Aun así, se trata de una emergencia,
por lo que debemos atenernos a la voluntad.
Ese era el testamento anterior.
El presidente lo modificó hace unos días.
¿Modificó el testamento?
¿Cómo está tu memoria?
- ¿Ha vuelto todo?
- En el nuevo testamento, en lugar de mi hermana,
¿Usted es el presidente interino?
¿Es eso lo que está diciendo ahora mismo?
Eso es lo que dice el testamento del presidente.
¿Qué sucede entonces con el puesto de director ejecutivo?
Soy solo una persona.
El puesto de director ejecutivo está vacante por el momento.
pero esta situación es
más urgente ahora mismo.
No lo puedo creer
Nadie sabía que papá había modificado su testamento,
¿y esperas que te creamos?
—Estoy con ella. ¿Tenemos que creerte?
—Entonces no me crees.
Pero creo que Kyung Chae ya lo sabe,
¿no crees?
Sobre quién es el nuevo presidente interino
ahora que se ha modificado el testamento.
Dado que el abogado Park es amigo
del abogado Kim Sun Jae,
Estoy seguro de que habrás oído algo.
Si sabes algo, ¡dilo!
Cuéntanos qué está pasando.
¡Kyung Chae!
Ella tiene razón.
Mi padre modificó su testamento hace unos días.
En cuanto al presidente interino,
Él no me eligió.
Él eligió a Jung Lucia.
(La mujer que se tragó el sol)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)